https://ru.wikipedia.org/

Header(шапка сайта) - верхняя область на сайте.
    Первый элемент, который привлекает внимание пользователя. Пользователь сразу понимает куда он попал и как
он может воспользоваться данным ресурсом: приветствие и основное назначение сайта.
    Верхний левый угол содержит логотип и название ресурса при нажатии на который осуществляется переход на
главную страницу.
    Ссылки входа, перехода в основные разделы сайта, вкладки быстрой навигации для администраторов сайта.
    Кнопки побуждения к переходу на основные доступные действия на сайте, строка ввода поискового запроса
    для поиска статей.

Футер(подвал сайта) - нижняя область на сайте.
    Область логического завершения страницы: контент закончен, можно перейти к следующему разделу.
    Содержит переход на ряд сопутствующих смежных проектов, сведения о компании, документы, сертификаты,
лицензионная информация, политика конфиденциальности.
    Ссылки местонахождения дополнительных страниц, контактные данные: получение необходимой информации
без возврата к шапке сайта.

Основной контент (между шапкой сайта и подвалом) содержит следующие блоки с кнопками перехода к
соответствующему меню:
* Избранная статья выбираемая случайным образом.
* Перечень новых материалов с возможностью обсуждения.
* Перечень текущих новостных событий.
* Статьи образовательной направленности.
* Перечень событий, ознаменовавших текущий день в разные годы.
* Последний и первый из избранных списков доступных на сайте.
* Изображение дня.
* Призывы к совместной работе над статьями.

Боковая колонка сайта (левый сайдбар).
    Подробное кликабельное меню со ссылками на возможные разделы для посещения, участия, перехода
на совместные проекты и гиперссылки дли перевода сайта на все доступные языки.

Фон сайта (фоновая область) является полностью свободным.
